Yo-yo-jo: Libreria la cual se parece a React, pero menos robusta y pesada, 
empty-element: Libreria la cual si le pasamos un elemento del DOM elimina su contenido o elementos
moment.js: Libreria para mostrar fechas de publicación de manera relativa (Hace n dias...).
format.js: Libreria para internacionalizar fechas y textos
watchify- Modulo de node_modules: Automatiza el build del proyecto (queda observando ante cualquier cambio en todo momento.
----
linter:Herramientas que permiten mantener mas legible el código (Podemos modificar esas reglas)
Ex. Standarjs
avajs: herramienta que permite escribir y correr tests (test runner)
